Zpustíme "Main.java". Mělo by se objevit fullscreen okno, ve kterém je menší okno s různými nástroji.
pravým tlačítkem přidáváme objekty, levým tlačítkem mažeme, mezerník je pauza, scrollování je zoom,
WSAD nebo šipky jsou pohyb kamery. Většina možností by měla být intuitivní.

time step je velikost kroku simulace, menší time step = větší přesnost.

world size je velikost světa, ve kterém se mohou vyskytovat planety. Vše co odletí moc daleko bude smazáno.
World size by neměl být o moc větší než co je potřeba, jinak se snižuje rychlost.

možnost show tree ukáže všechny listy Quadtree použitého v simulaci. Hlavně pro zajímavost.

Pokud je možnost "on planet collision" nastavena na "pass through", tak planety které spolu zrovna kolidují
neinteragují gravitací. Takto obejdeme situaci kde těžiště dvou planet jsou k sobě hodně blízko, pak by působila
ohromná gravitace a my nemáme nekonečnou přesnost.