Jako grafiku používám knihovnu LWJGL, v podstatě Java wrapper na OpenGL. Tato knihovna je obtížná k použití,
do značné míry jsem se zde řídil tutorialem https://www.youtube.com/watch?v=025QFeZfeyM&list=WL&index=3
Grafiku jsem udělal pro jiný projekt, jak přesně to funguje není smyslem tohoto projektu.
GUI používám https://github.com/SpaiR/imgui-java, Java verzi Dear ImGui. Tato knihovna je kompatibilní s LWJGL a docela jednoduchá k použití.
Nějaký boilerplate jsem zabudoval do třídy Window, aktivně knihovnu používám ve funkci Game.graphicsUpdate,
která je volána kdykoliv překreslujeme obrazovku. Mělo by z ni být vidět jak GUI funguje.
V ImGui není potřeba dělit deklaraci nějakého widgetu a co ten widget dělá.
